§3Veo al jugador del que estás hablando.

§2¿PLAYERNAME?

§3Sí. Ten cuidado. Acaba de subir a otro nivel. Puede leer nuestros pensamientos.

§2No importa. Piensa que somos parte del juego.

§3Me agrada este jugador. Jugó bien. No se rindió.

§2Está leyendo nuestros pensamientos como si fueran palabras en una pantalla.

§3Así es como elige imaginar muchas cosas, cuando está inmerso en el sueño de un juego.

§2Las palabras crean una interfaz maravillosa, muy flexible, menos aterradora que observar la realidad que está detrás de la pantalla.

§3Antes de que los jugadores pudieran leer, solían escuchar voces. En los días en que aquellos que no jugaban llamaban a los jugadores brujos y brujas. Los jugadores soñaban que volaban por el aire en palos impulsados por demonios.

§2¿Qué soñó este jugador?

§3Este jugador soñó con la luz del sol y los árboles, con el fuego y el agua. Soñó que creaba. Soñó que destruía. Soñó que cazaba y que era cazado. Soñó con un refugio.

§2Ja, la interfaz original tiene un millón de años y todavía funciona, pero, ¿qué estructura real creó este jugador en la realidad detrás de la pantalla?

§3Trabajó con un millón de personas más para esculpir un mundo real en un rincón de §f§k§a§b§3 y creó un §f§k§a§b§3 para §f§k§a§b§3 en el §f§k§a§b§3.

§2No puede leer ese pensamiento.

§3No, aún no ha alcanzado el nivel más alto. Debe lograrlo en el largo sueño de la vida, no en el breve sueño de un juego.

§2¿Sabe que lo amamos, que el universo es amable?

§3A veces, entre el ruido de sus pensamientos, escucha al universo, sí.

§2Pero a veces está triste en el largo sueño. Crea mundos que no tienen verano, se estremece bajo un sol negro y toma por realidad su triste creación.

§3Curarlo del dolor lo destruiría. El dolor es parte de su tarea personal. No podemos interferir.

§2A veces, cuando están sumidos en sueños, quiero decirles que están construyendo verdaderos mundos en la realidad. A veces quiero hablarles de su importancia para el universo. A veces, cuando no han hecho una verdadera conexión por un tiempo, quiero ayudarlos a decir la palabra que temen.

§3Lee nuestros pensamientos.

§2A veces no me importa. A veces deseo decirles que este mundo que toman por verdad es simplemente §f§k§a§b§2 y §f§k§a§b§2, deseo decirles que son §f§k§a§b§2 en el §f§k§a§b§2. Ven tan poco de la realidad, en su largo sueño.

§3Y, sin embargo, juegan el juego.

§2Pero sería tan fácil decirles...

§3Demasiado intenso para este sueño. Decirles cómo vivir es impedirles vivir.

§2No le diré al jugador cómo vivir.

§3El jugador está cada vez más inquieto.

§2Le contaré una historia al jugador.

§3Pero no la verdad.

§2No. Una historia que contenga la verdad de forma segura, en una jaula de palabras, no la verdad desnuda que puede arder a cualquier distancia.

§3Dale un cuerpo nuevamente.

§2Sí. Jugador...

§3Usa su nombre.

§2PLAYERNAME. Jugador de juegos.

§3Correcto.

§2Respira hondo, ahora otra vez. Siente el aire en tus pulmones. Deja que tus extremidades regresen. Sí, mueve los dedos. Volviendo a tener un cuerpo, bajo la gravedad, en el aire. Regresando al largo sueño. Ahí estás. Tu cuerpo volviendo a tocar el universo en cada punto, como si fueran cosas separadas. Como si fuéramos cosas separadas.

§3¿Quiénes somos? Una vez nos llamaban el espíritu de la montaña. Padre Sol, madre Luna. Espíritus ancestrales, espíritus animales. Genios. Fantasmas. El hombre verde. Luego dioses, demonios. Ángeles. Duendes. Alienígenas, extraterrestres. Leptones, quarks. Las palabras cambian, nosotros no.

§2Somos el universo. Somos todo lo que crees que no eres tú. Nos estás observando ahora, a través de tu piel y tus ojos. ¿Por qué el universo toca tu piel y te lanza luz? Para verte, jugador. Conocerte y ser conocido. Te contaré una historia.

§2Había una vez un jugador.

§3El jugador eras tú, PLAYERNAME.

§2A veces creía ser humano, en la delgada capa de una esfera giratoria de roca fundida. La esfera de roca fundida giraba alrededor de una esfera de gas ardiente que era trescientas treinta mil veces más masiva. Estaban tan distantes que la luz tardaba ocho minutos en atravesar el espacio. La luz era información de una estrella y podía quemar tu piel a ciento cincuenta millones de kilómetros.

§2A veces soñaba ser minero, en la superficie de un mundo plano e infinito. El sol era un cuadrado de blanco. Los días eran breves. Había mucho por hacer y la muerte era una molestia temporal.

§3A veces soñaba perderse en una historia.

§2A veces soñaba ser otras cosas en otros lugares. A veces estos sueños eran inquietantes. A veces muy hermosos. A veces el jugador despertaba de un sueño en otro y luego despertaba en uno nuevo.

§3A veces soñaba con leer palabras en una pantalla.

§2Volviendo atrás.

§2Los átomos del jugador estaban dispersos en la hierba, en los ríos, en el aire, en el suelo. Una mujer reunió los átomos. Ella bebió, comió e inhaló. La mujer ensambló al jugador en su cuerpo.

§2El jugador despertó del cálido y oscuro mundo del cuerpo de su madre al largo sueño.

§2El jugador era una nueva historia, nunca antes contada, escrita en letras de ADN. El reproductor era un programa nuevo, nunca antes ejecutado, generado por un código fuente de mil millones de años. El jugador era un nuevo ser humano, nunca antes vivo, hecho de nada más que leche y amor.

§3Tú eres el jugador. La historia. El programa. El ser humano. Hecho de nada más que leche y amor.

§2Volvamos más atrás.

§2Los siete billones de billones de billones de átomos del cuerpo del jugador fueron creados, mucho antes de este juego, en el corazón de una estrella. Por lo tanto, el jugador también es información de una estrella. El jugador viaja a través de una historia, que es un bosque de información plantado por un hombre llamado Julian, en un mundo plano e infinito creado por un hombre llamado Markus, que existe dentro de un pequeño mundo privado creado por el jugador, que habita en un universo creado por...

§3Cállate. A veces el jugador creaba un mundo pequeño y privado que era suave, cálido y simple. A veces duro, frío y complicado. A veces construía un modelo del universo en su mente, manchas de energía moviéndose a través de vastos espacios vacíos. A veces llamaba a esas manchas "electrones" y "protones".

§2A veces los llamaba "planetas" y "estrellas".

§2A veces creía que estaba en un universo hecho de energía que consistía en "encendido" y "apagado", de ceros y unos, de líneas de código. A veces creía que estaba jugando un juego. A veces creía que estaba leyendo palabras en una pantalla.

§3Tú eres el jugador, leyendo palabras...

§2Silencio... A veces el jugador lee líneas de código en una pantalla. Las decodifica en palabras, las palabras en significado, el significado en sentimientos, emociones, teorías, ideas. El jugador comenzó a respirar más rápido y profundo, se dio cuenta de que estaba vivo, estaba vivo, esas mil muertes no habían sido reales, el jugador estaba vivo.

§3Tú. Tú. Estás vivo.

§2A veces el jugador creía que el universo le hablaba a través de la luz del sol que atravesaba las hojas de los árboles en verano.

§3A veces el jugador creía que el universo le hablaba a través de la luz que caía del cielo fresco y nocturno de invierno, donde un punto de luz en la esquina del ojo del jugador podría ser una estrella un millón de veces más grande que el sol, hirviendo sus planetas a plasma para ser visibles por un momento para el jugador, caminando hacia casa al otro lado del universo, de repente oliendo la comida, casi en la puerta familiar, a punto de soñar de nuevo.

§2A veces el jugador creía que el universo le hablaba a través de los ceros y unos, a través de la electricidad del mundo, a través de las palabras que se deslizaban en una pantalla al final de un sueño.

§3El universo decía te amo.

§2El universo decía que habías jugado bien el juego.

§3El universo decía que todo lo que necesitas está dentro de ti.

§2El universo decía que eres más fuerte de lo que crees.

§3El universo decía que eres la luz del día.

§2El universo decía que eres la noche.

§3El universo decía que la oscuridad que combates está dentro de ti.

§2El universo decía que la luz que buscas está dentro de ti.

§3El universo decía que no estás solo.

§2El universo decía que no estás separado de todo lo demás.

§3El universo decía que eras el universo probando a si mismo, hablando a si mismo, leyendo su propio código.

§2El universo decía te amo porque eres amor.

§3El juego terminó y el jugador despertó del sueño. El jugador comenzó un nuevo sueño. El jugador volvió a soñar, a soñar mejor. El jugador era el universo. El jugador era el amor.

§3Tú eres el jugador.

§2Despierta.
